(Dieser Zhao Rou kam nicht
in guten Absichten.)
(Was genau
ist ihr Ziel hinter all dem?)
(Ich muss einen Weg finden)
(Gewalt gegen Gewalt anwenden.)
Miss Mary, Frau Li ist gerade beschäftigt.
Heute kann mich keiner von euch aufhalten.
Ich möchte mir selbst ein Bild davon machen,
ob die Tan Group überhaupt noch von irgendjemandem geführt wird.
Ich habe es dir heute schon gesagt.
Ich muss diese Warenlieferung unbedingt erhalten.
(Jetzt kommt die Macht.)
Einen Tag zu spät
Und meine Wohltätigkeitsgala
kann sich diese Verzögerung nicht leisten.
Ihr Lieferzyklus ist aber nächsten Freitag.
Und Sie haben uns nicht
im Voraus eine E-Mail geschickt.
Fräulein Mary.
Die Bestellung Ihres Unternehmens
Es wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass die Lieferung nächsten Freitag erfolgt.
Wie meinst du das?
Indem Sie jetzt einen Skandal verursachen?
Was steht auf der Bestellung?
ist der endgültige Liefertermin.
Aber. (Unterstützen Sie den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Ich benötige diese Charge heute noch
, um mein Leistungsziel zu erreichen.
Tan-Gruppe
Können Sie es nicht liefern?
Was nimmt Miss Mary mit?
Für welche Designabteilung der Tan Group ist das relevant?
Sie können
all Ihre Kontakte nutzen, um sich umzuhören.
Wenn heute sogar unsere Designabteilung
kann dies nicht liefern.
Dann möchte ich sehen, welches Unternehmen
auf dem Markt es wagt, diesen Auftrag anzunehmen.
Was?
Trägt die Tan Group
Seine treuen Kunden nicht wie Götter behandeln?
Natürlich.
Jederzeit,
Die Tan Group stellt
die Wünsche ihrer Kunden stets an erste Stelle.
Du bist?
Ich bin der stellvertretende Vorstandsvorsitzende.
Zhao Rou.
Hallo.
Ab heute,
Meine Untergebene
wird mit Fräulein Mary in Kontakt treten.
Designer Li.
Alle Geschäftsaktivitäten einstellen.
Von heute an
wird Miss Mary sie nicht mehr sehen.
Hier entlang, bitte.
Bußgeld.
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Episode 13=
Shujing.
=Folge 13=
Dieser Kunde eben
Scheint ein VIP der Diamant-Stufe zu sein.
Alles in Ordnung. Keiner von euch muss sich einmischen.
Warum gehst du nicht hin und entschuldigst dich?
persönlich alle
zu Überstunden anstiften und alles beschleunigen?
Selbst wenn es immer noch nicht rechtzeitig fertiggestellt werden kann,
wahrt es zumindest ihr Gesicht.
Ansonsten hat Vizepräsident Zhao
gerade erst sein Amt angetreten.
Und wahrscheinlich wird sie
dich zuerst angreifen.
(Genau darauf habe ich gewartet,
dass sie dieses Feuer entfacht.)
(Damit ich nicht unvorbereitet bin.)
Warum entschuldige ich mich nicht in Ihrem Namen?
Schließlich sind sie unsere Diamond-VIPs.
Heute hat der Kunde
den Zeitplan nach Belieben geändert.
Und wir haben es hingenommen.
Und dann morgen oder übermorgen,
wenn sie weiter drängen.
Was sollen wir tun , um die Designgebühren der Tan Group zu senken ?
Unzählige Zugeständnisse
wird sie nur noch weiter antreiben.
Sie missachten unsere Geschäftsergebnisse.
Keiner von euch braucht sich einzumischen.
Sollte etwas passieren,
übernehme ich die Verantwortung.
In Ordnung.
Designer Li tut es wirklich
die volle Verantwortung allein übernehmen.
Wenn ich heute nicht rechtzeitig angekommen wäre,
Die Tan Group hätte
Ein VIP-Mitglied der Diamantstufe wurde komplett verloren.
(Persönlicher Lebenslauf. Li Shujing)
Was meinen Sie damit?
Ist das die Tötung eines Menschen, um hundert zu warnen?
Mich als Beispiel nehmen?
Was für eine perfekte Gelegenheit!
Natürlich.
Hiermit gebe ich bekannt:
dass Designer Li
vom Unternehmen entlassen wurde.
Ich habe gerade
mit Miss Mary telefoniert.
und sie erläuterte
den gesamten Sachverhalt.
Li Shujing.
Gültig ab heute,
Sie werden dem Werk zugeteilt.
Umschulung und Neuerlernen von Arbeitsabläufen.
Die Designerin Li wurde bereits entlassen.
Sie braucht nicht mehr in die Fabrik zu gehen.
Erste,
Dies ist ein von Miss Mary vorgeschlagener Kompromiss .
Sie schlug vor, dass Li Shujing
zur Korrektur ihrer beruflichen Disziplin in die Fabrik geschickt werden .
Zweite,
Tan-Gruppe
bestraft sein eigenes Volk nicht
um einen Kunden zu besänftigen.
Aber Li Shujing...
Frau Zhao, ich glaube, Sie haben zu viele Jahre in der Auslandsabteilung verbracht .
Du bist nun zurück, doch du
beschützt dein eigenes Volk nicht mehr.
Wer wäre denn heute noch bereit,
unter solchen Bedingungen für Sie zu arbeiten?
Es scheint
meine Bilanz bei der Tan Group
(Lebenslauf. Li Shujing)
muss noch um einige Zeilen ergänzt werden.
Entfernt diesen ganzen Kram.
aus meiner Sicht.
Es tut mir leid.
Diese Tasche
gehört dir.
Betrachten Sie es als Abschiedsgeschenk.
Komm morgen nicht.
Diese Tasse
Könnte genauso gut als Urne von Li Shujing verwendet werden .
Wenn hier noch einmal jemand
ein einziges Blatt Papier anrührt,
Ich werde dafür sorgen, dass sie
ihren Rücktrittsbrief festhält.
und in die Müllverbrennungsanlage gehen.
Herr Tan,
Warum bist du so wütend?
Du kümmerst dich so sehr um Li Shujing.
Doch sie wirkt überhaupt nicht dankbar.
Das hat doch nichts mit Frau Zhao zu tun
, oder?
Das geht mich nichts an.
Aber einmal Li Shujing
wird an das Werk in Chuangyang geliefert.
Sie wird meine Verantwortung.
Sag mir,
Wird es ein Produktionsunfall sein?
oder eine herabfallende Stahllast?
Dann solltest du besser beten, dass sie überlebt.
Ansonsten verspreche ich
Ihnen jede einzelne Haarsträhne.
landet am Ende in den Maschinen.
Du hast mir Angst gemacht.
Herr Tan.
Ich habe ganz gut mitgespielt, nicht wahr?
Designer Li,
Jetzt, wo du hast, was du wolltest,
Vergesst nicht die Entwürfe für das nächste Frühjahr...
Die neue Frühjahrskollektion.
Im gesamten Markt,
Ich werde ausschließlich an Ihrem Projekt arbeiten.
Designer Li ist erfrischend entschlossen.
Jedoch,
Eine Sache interessiert mich.
Ein Designer
mit Auslandserfahrung wie Sie,
Warum unbedingt
in diese heruntergekommene Fabrik gehen?
Herr Tan,
Du scheinst in letzter Zeit ziemlich viel Freizeit zu haben.
Du hast sogar Zeit
um mit mir in Erinnerungen zu schwelgen.
Frau Zhao war im Ausland sehr erfolgreich.
Warum nicht auf einer Insel bleiben
und die Sonne genießen?
und stattdessen schnell nach Hause zurückkehren?
Was mich betrifft,
ein Mann, der Zeit übrig hat
Ich bin am Kauf interessiert.
Ich frage mich,
ob Frau Zhao daran interessiert wäre.
Was meinen Appetit angeht,
Es ist ziemlich groß.
Ich bin bereit, jede Partie anzunehmen.
Ich frage mich nur
ob Sie
über nennenswerte Verhandlungsmacht verfügen.
Wenn Frau Zhao zurückkehrte
um Tan Jianfei rauszudrängen,
dann meine Hand
ist mehr als stark genug.
Im Moment sind die Brüder zerstritten.
Doch wenn die Zeit gekommen ist,
Ihr werdet euch sicherlich
wieder zusammentun, um Profit zu machen.
Ich spiele da nicht mit.
(Man hofft immer noch , aus der Auslandsabteilung Geld herauszupressen .)
(Diese Übersee-Chaos,)
(Ich will euch immer noch, Brüder)
(Um diese Löcher schnellstmöglich zu stopfen.)
(Tan Group Textilfabrik.
Stofffärberei)
Dieser Teil ist bereits fertig.
Breite es weiter aus. Leg es flach hin.
Hallo.
Seid Ihr Meister Zhao?
Sieht das nicht etwas ungleichmäßig aus?
Weder Vorsitzender Tan
noch der junge Vorsitzende Tan erschienen.
Warum schickten sie
stattdessen eine unbekannte Frau?
Vermutlich nur hier, um
die Formalitäten zu erledigen.
Die Farbe dieser Stoffcharge
kommt jedes Mal anders heraus.
Es gibt immer
eine Farbabweichung vom Muster.
Es ist sehr schwer
, die Kundenabnahme zu bestehen.
Die Chuangyang-Fabrik konzentriert sich
auf handgefertigte Individualisierung.
und immaterielles Kulturerbe der Pflanzenfärberei.
Die Oxidationszeit und der Zustand des Farbstoffs
bestimmen, wie sich die Farbe entwickelt.
Bei den heutigen Lichtverhältnissen,
Temperaturen und Luftfeuchtigkeiten,
Die Oxidationszeit sollte
um zwei weitere Minuten verlängert werden.
Die Luftfeuchtigkeit sollte bei fünfzig Prozent gehalten werden .
Nur so kann sichergestellt werden
, dass jede Stoffcharge
ergibt eine gleichmäßige Farbe.
Bist du sicher?
Wenn handgefertigte Stoffe des immateriellen Kulturerbes
stetig produziert werden sollen
für den Markt
sich ausschließlich auf überlieferte Erfahrungen verlassen
ist einfach nicht genug.
Man muss
daraus wissenschaftliche Muster ableiten.
Das genügt.
Zwei Farbstoffimmersionen,
bei ordnungsgemäß kontrollierter Oxidationszeit und Luftfeuchtigkeit.
Dies ist das Endprodukt.
Die Farbe sieht perfekt aus.
Es stimmt exakt mit der Probe überein.
Glaubst du immer noch, ich sei hierher gekommen?
Nur um die Formalitäten zu erledigen?
Ab heute
Den Oxidationsplan befolgen
Ich habe es strikt bereitgestellt.
Für jede hellere Nuance
bei zukünftigen Großbestellungen,
Von Ihrem Jahresendbonus wird eine Null abgezogen .
Diese junge Frau ist beeindruckend.
Ja, absolut.
(Ein so mangelhafter Stoff...)
(Warum sieht es genau so aus?)
(Die Charge, die
damals zur Verurteilung meines Vaters führte?)
(Der Wechsel zur Textilfabrik
war die richtige Entscheidung.)
(Was in aller Welt wird hier versteckt?)
(Ich muss der Sache auf den Grund gehen.)
(Wer hat diese Stoffcharge damals
bearbeitet, bevor sie fehlerhaft wurde?)
Endlich fertig.
Wie gewöhnen Sie sich an die Arbeit in der Fabrik?
Ich frage Sie jetzt als Vorsitzender.
Mir geht es in der Fabrik bestens.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, Herr Tan.
Ist das alles?
Ihr Gesundheitszustand ist nicht gut.
Das traditionelle Färben ist hier
harte Handarbeit.
Du musst dich wirklich mehr ausruhen.
Herr Tan hat
also gelernt, sich um andere Menschen zu kümmern?
Als du das Videoband verbrannt hast,
Hast du jemals daran gedacht, dass ich ersticken könnte?
Wenn ich dir sagen würde
Ich habe das Klebeband verbrannt, um dich zu schützen.
Könntest du mir nur ein einziges Mal glauben?
Zhao Rou sprang plötzlich mit dem Fallschirm ab.
und haben hier begonnen, Sie ins Visier zu nehmen.
Ich habe es immer noch nicht herausgefunden
was sie wirklich will.
Du musst wachsam bleiben.
Verstehst du?
Hast du Angst, dass ich das Videoband sehe?
Mich an dir rächen
und dich mit in den Abgrund reißen?
Wenn Sie nicht vorbereitet sind
Fahr mit mir zur Hölle!
Dann bleib mir fern.
Tan Jianfei,
Wenn Sie es wagen, sich
noch einmal in meine Angelegenheiten einzumischen,
Ich werde dir das Herz herausreißen
und lass es in Reue am Grab meines Vaters niederknien .
Was waren wir also vorher?
Ein Ausrutscher, dem Sie im klaren Kopf nachgegeben haben ?
Hast du jemals gedacht
oder Schulter
an Schulter mit mir stehen?
Tan Jianfei.
Dies ist meine letzte Warnung an Sie.
Halt dich von mir fern.
Je mehr du vor mir verheimlichst,
umso mehr werde ich dich hassen.
Shujing.
Steig aufs Fahrrad.
Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt
Den Staub abschütteln
und doch immer wieder zurückkehren???
???Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen???
???Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert???
Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann.
???Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen???
Ein Brett voller Snare-Drums
Die Vergangenheit in jedes Lächeln und jedes Wort einweben
Nach dem Sturz immer noch auf der Suche nach...
Die alten Zeichen
Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen
Die nächste Seite
???Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht???
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
Den Staub abschütteln
und doch immer wieder zurückkehren???
???Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen???
???Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert???
Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
???Der Weg, den ich gekommen bin???